Rudra, kemana kamu membawaku?
Oh!  Datang saja.
Tunggu.
Jangan buka matamu.
Bisakah saya membukanya sekarang?
Rumah Khurana!
Ya, Bu.
Rumah Khurana kami.
Ini milik kita lagi.
Benar-benar?
- Bagaimana kejutannya?
Saya tidak percaya ini.
Tapi bagaimana kamu melakukan ini?
Saya memiliki beberapa pembayaran yang tertunda.
Saya tidak mengharapkannya dalam
waktu dekat.  Tapi aku mendapatkannya.
Bahkan royalti lagu-laguku
tahun lalu sudah jatuh tempo.
Dan saya mengambil
uang muka dari kantor saya.
Jadi, saya membayar setengah dari hipotek.
Kami hanya diberi
setengah bagian dari
properti ini tetapi
kami bisa tinggal di sini.
Saya sangat senang.
Saya punya perasaan
bahwa kami akan kembali
masa lalu kita yang indah.  - Ya.
Sharda akan sangat
gembira mengetahui hal ini.
Untuk ya.
Semuanya hancur karena aku.
Sharda dan kamu
harus melalui banyak hal.
Dan itu semua karena aku.
Percayalah, saya merasa sangat menyesal.
Tidak, Bu.  Silakan.
Biarkan masa lalu berlalu.
Mengapa kita harus memikirkannya?
Kita harus terus maju dan hidup.
Dan saya mengatakan
ini karena saya
punya kejutan besar
lainnya untuk Anda.
Satu lagi?  - Ya.
Dan saya tidak bisa memberi tahu
Anda betapa bahagianya hal itu bagi Anda.
Kalau begitu beritahu aku.  - TIDAK.
Anda harus menunggu
sampai malam untuk itu.
Tapi bagaimana saya bisa
menunggu sampai malam?
Kesabaran adalah kebajikan.
Jadi tunggu saja sampai malam.
Anda akan mengetahuinya.
Dan Anda akan sangat bahagia.
- Aku akan menunggunya.
Tamu itu akan datang kapan saja.
Kirimkan segera.
Aku sudah lama mengirimmu
untuk mengambil buahnya.
Dan bagaimana dengan perhiasannya.
Aku sudah bilang..
Saudaraku.. - Simpan di sini.
Saudara laki-laki.
- Aku akan meneleponmu sebentar lagi.
Bagaimana penampilanku?
- Nenek!
Itu seperti saudara perempuanku.
Bukan begitu, Paman?  - Benar.
Kamu terlihat cantik.
Terima kasih.
Apakah aku terlihat berpakaian berlebihan?
- Berpakaian berlebihan?
Kamu berhak tampil
berlebihan hari ini.
Karena ini hari spesialmu.
Tanggal pernikahan Anda
akan diputuskan malam ini.
Anda di sini hanya untuk
beberapa hari sekarang.
Dan kemudian.. - Saudara.
Lihat itu.
Dia akan membuat
kita menangis sekarang.
Kami baru saja menetapkan
tanggal pernikahan hari ini.
Kendalikan emosi Anda.
Simpan juga beberapa
emosi untuk pernikahannya.
Anda harus menangis di hari pernikahannya.
Paman..
Benar.  Tapi adik iparmu
tidak terlihat hari ini.
Dialah yang melakukan
segalanya untuk saat-saat seperti ini.
Dimana Preesha?  - Ya.
Dialah yang membuat
semua pengaturan.
Tapi dia hilang hari ini.
- Biarkan aku memeriksanya.
Lakukan itu.
- Apakah kamu sudah melakukan semua pengaturan lainnya?
Ini perhiasannya.
'Paman telah mengundang pendeta.'
'Apa?
- Kami perlu memutuskan hari pernikahanmu.'
'Segera datang.
Aku akan merindukanmu.'
'Kami akan segera
bersatu selamanya.'
'Tidak ada yang bisa menghentikan kita.'
Preesha.
Kamu di sini sendirian..
Ada begitu banyak pengaturan
yang harus dilakukan.
Dan Andalah yang menangani
segalanya pada saat seperti itu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kemana kamu membawaku?
- Saya akan memberitahu Anda.
Tebak siapa dia.
- Bu.. - Devika.
Apa kabarmu?
- Saya sangat baik.
Bagaimana denganmu?
- Aku baik-baik saja.
Bagaimana dengan Nona Sharda?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia lebih baik sekarang.
Dan dia sangat merindukanmu.
Bahkan aku sangat merindukannya.
Saya akan segera menemuinya.
Jadi begitu.
Jadi Devika adalah
kejutanmu untukku.
No I..
Tapi bagaimana caranya?
Silakan beres dulu.
Saya akan memberitahu Anda.
Jadi, kakakku memindahkan
pekerjaannya ke Delhi.
Jadi, keluarga kami memutuskan
untuk pindah ke Delhi secara permanen.
Itu sangat bagus.  Kami sekarang
dapat bertemu kapan pun kami mau.
Ya.  - Paman.
Dia adalah Ibu Shulchan, ibu RK.
Dan dia adalah pamanku.
- Salam!
Apa kabarmu?  - Kami baik-baik saja.
Silahkan duduk.
Devika berbicara banyak tentangmu.
Apa kabarmu?
Aku baik.
- Paman Tanvi yang tampan.
Silakan duduk.  - Tentu.
Ini akan menjadi luar biasa
karena kita bertetangga sekarang.
Apa maksudmu?
Rudra, bukankah kamu memberitahunya?
Sebenarnya rumah
lama kami digadaikan.
Rudra telah mendapatkan
kembali setengah dari properti itu.
Kami sekarang akan tinggal di sana.
Apa kamu tahu di mana itu?
Rumah ketiga setelah ini.
- Oh wow!
Apakah kita benar-benar
akan menjadi tetangga?
Apakah Anda mengira saya bercanda?
Dimana kakak dan adik iparmu?
Perkenalkan mereka pada ibu.
- Pasti aku akan.
Oke.
Telepon dia.
Mama!
Tidak ada apa-apa.
Saya bertanya-tanya
seberapa cepat waktu berlalu.
Devika ada di sini untuk
magang beberapa hari yang lalu.
Dia bertemu RK dan mereka
sekarang akan menikah.
Aku tahu.
Itulah yang terjadi.
Bahkan kami tidak saling
kenal beberapa waktu lalu.
Tapi sekarang,
kami berdua akan..
Kakak ipar, silakan
turun ke bawah.
Sepertinya pendeta ada di sini.
Bisa kita pergi?  - Preesa.
Anda pasti merindukan
masa lalu Anda di sini.
Tapi aku di sini bersamamu.
Jangan bersedih.
Tunggu.
Saudara laki-laki.  - Devika.
Bukankah dia datang?
- Aku sudah meneleponnya.
Dia pasti datang.
Dia disini.  - Ya.
Kamu sangat terlambat, Kakak Ipar.
Aku menunggumu sejak lama.
Ayo, saya ingin memperkenalkan
kamu kepada ibu RK.
'Ya Tuhan!  Apakah Nona Sharda ada di sini?'
Silakan datang.
Ini bagus, RK.
Aku ingin bertemu ibumu.
Bahkan aku ingin
memperkenalkannya padamu sejak lama.
Ayo pergi.
- Kami akhirnya mendapat kesempatan.
Ipar.
Nona Sharda, itu adalah
kakak dan adik iparku.
Preesha?
Nona Sharda
apakah kamu sudah
mengenal adik iparku?
Ya, benar.
Dia mengenali kakak
dan adik iparmu.
Saya telah memberitahunya tentang semua orang.
Saya menunjukkan padanya
foto-foto yang saya klik di pesta.
Begitulah cara dia mengenal mereka.
Bukan begitu, Bu?
Ya.
Saya telah melihat semua foto Anda.
Dan dia banyak bercerita tentangmu
bahwa aku merasa seperti aku mengenal
kalian semua dengan sangat dekat.
Jadi, kamu adalah Armaan.
Anda adalah saudara laki-laki Devika.
Salam!
Pak RK.. - Boneka cantik!
Apa kabarmu?
Dan dia Anvi.
Kamu terlihat lebih manis daripada
yang digambarkan kepadaku.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu
Nona Preesha.
Sama disini.
Bu Sulochna..
Oh!  Mengapa kamu berdiri?
Silakan duduk.
- Ya, silakan duduk.
Jadi, Armaan
apakah kamu sudah
menyiapkan semuanya?
Ya.
Jadi Devika, kamu bilang padaku
kalau nama ibu RK adalah Sharda
dan dia dirawat di rumah sakit.
Lalu bagaimana..
Kakak ipar, keduanya
adalah ibu RK.
Tunggu sebentar.
Aku tidak menangkapmu.
Apa maksudmu?
- Saudaraku, ceritanya sangat panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Oh!  Pendetanya ada di sini.
Silakan datang, pendeta.
- Salam!
Salam!
Jadi, pendeta.  Mari kita
tentukan tanggal pernikahannya.
Tanggal paling
menguntungkan untuk
pernikahan ini jatuh
pada minggu depan.
Apa?  Begitu awal..
Maksudku, bagaimana kita
bisa mengatur semuanya?
Kami memiliki Anda,
perencana pesta terbaik
dan istri terbaik.
Anda dapat melakukan
segalanya dengan sebaik-baiknya.
Ya, Kakak Ipar.
Karena aku tidak bisa
lama-lama jauh dari Devika.
Tanggal pernikahan sudah ditentukan.
Sekarang beritahu aku sesuatu.
Kapan kita bisa menghadiri
upacara pra-pertunangan?
Ya, pendeta.  Beri tahu kami
waktu yang baik untuk itu.
Ini adalah hari yang baik
hari ini untuk upacara ini.
Kita bisa melakukannya hari ini.
Bahkan takdir ingin
Devika dan aku bersatu.
Jika Anda tidak keberatan
mari kita pergi untuk upacara
pra-pertunangan hari ini.
Semua orang ada di sini.
Bukan begitu, Bu?
Oke.
Baiklah, Paman.
Janganlah kita menunda
pekerjaan yang bermanfaat.
Calon menantuku.
Sepertinya Preesha sudah
pergi untuk mengaturnya.
Ya.  - Biarku lihat.
Permisi.
Rudra, aku tahu kamu
melakukan ini dengan sengaja.
Kamu menggunakan Devika
yang malang untuk menyakitiku.
Preesha.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa
kamu baru saja pergi dari sana?
Armaan, ini tidak benar.
Ini salah.
Mengapa?  Apa yang salah dalam hal ini?
Anda menyetujui
hubungan ini, bukan?
kamu menyemangati
Devika dan sekarang kamu ..
Armaan, aku tidak
menyemangati untuk menikah.
Saya menyuruh Devika untuk
menghabiskan waktu bersama RK
dan saling mengenal
dengan baik..
Tapi pernikahan..
Mereka bertemu empat hari lalu.
Sudah kubilang..
Ini tidak benar!
Devika mencintai RajKumar.
Dia tidak akan mengerti semua ini.
Tapi kita peduli padanya, bukan?
Kita harus memikirkannya!
Devika adalah tanggung jawab kita
dan bukan tanggung jawab orang lain..
Tuan Digvijay, rumahmu indah.
Terima kasih banyak.
Anda belum melihat
keseluruhan rumah!
Devika, mereka datang
untuk pertama kalinya.
Tunjukkan pada mereka rumah kita.
Tentu, Paman.  Ayo, akan kutunjukkan padamu.
- Silakan..
Ayo..
- Ramesh..
Sajikan manisan..
Ini adalah kabar baik.
Dia adalah calon menantu kami.
Bawakan permennya dengan cepat!
Preesha..
Saya mengerti bahwa kamu
mengkhawatirkan Devika.
Dia mencintai RajKumar.
Apa bedanya jika mereka
menikah sekarang atau nanti?
Orang yang sudah
saling kenal selama
bertahun-tahun juga
tidak hidup bersama!
Kadang-kadang orang bertemu
dan suatu hubungan terbentuk
yang tetap bersama seumur hidup.
Yang penting adalah cinta!
Mereka berdua saling mencintai.
Kalaupun timbul masalah setelah
menikah, mereka akan
mengatasinya sendiri.
Mereka sudah cukup dewasa untuk melakukannya!
Dan kamu membuat keputusan
bahkan tanpa bertemu RK.
Anda memujinya.
Saya juga merasa bahwa
RK adalah orang baik.
Dia akan membuat Devika bahagia.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana dia mengatakan
bahwa dia tidak bisa
hidup tanpa Devika!
Arman..
Anda tidak mengerti!
Hidup tidak berjalan
hanya dengan cinta.
Coba pikirkan bagaimana
kamu memperlakukan Devika.
Anda merawatnya dengan baik,
memberinya gaya hidup yang baik..
Anda memberikan
semua yang dia minta.
Tapi RK..
RK tidak akan mampu
melakukan semua ini.
Dengan baik..
Dia hanya seorang manajer di sebuah hotel.
Dia tidak akan bisa memberinya
gaya hidup yang baik.
Dia tidak berada pada
level yang sama dengan kita!
Nyonya Preesha Thakur.
Bukankah manajer
hotel itu manusia?
Bukankah mereka punya hati?
Apakah mereka tidak punya perasaan?
Bukankah mereka punya keluarga?
Saya malu dengan pemikiran Anda!
Faktanya, saya tidak percaya
bahwa kamu, Ny. Thakur
mengatakan semua
ini tentang anakku!
Nona Sulochana, Anda salah!
Preesha tidak bermaksud begitu..
- Apa maksudnya, Armaan?
Hal ini cukup jelas.
Istrimu menganggap anakku
tidak pantas mendapatkan adikmu!
Dia hanya seorang
manajer di sebuah hotel.
Dia tidak akan bisa
memberikan adikmu
apa yang telah kamu berikan padanya!
Dia pasti juga mengira
anakku menikahinya demi uang!
Anakku tidak main-main
dengan nyawa orang demi uang!
Jika Anda masih berpikir demikian
tidak apa-apa..
Pernikahan ini
tidak akan terjadi.
Bu Sulochana..
- Bu..
Kakak ipar, ini salah!
Bu..
Jangan khawatir.  saya akan mengaturnya.
Tolong dengarkan saya..
Bu.. Dengarkan aku..
- Rudra..
Tolong..
Bangunlah..
- Apa yang terjadi, Bu?
Aku tidak ingin tinggal di sini lagi..
- Apa yang terjadi?
Ayo pergi dari sini.
- Apa yang salah?  - Bu..
Mohon tunggu..
- Bu, apa yang terjadi?
Saya sungguh sangat menyesal.
Saya minta maaf kepada Anda
atas apa pun yang terjadi di atas.
Tolong, jangan merasa buruk..
Banyak hal negatif yang
dibicarakan tentang anak
saya dan Anda tentu tidak
ingin saya merasa buruk!
Anak saya adalah manajer hotel!
Dia tidak bisa memberi
Anda gaya hidup yang baik!
Dia akan disalahkan karenanya.
Kakak iparmu bilang anakku
akan menikah denganmu
demi uang!
Aku akan mentoleransi
jika adik iparmu
mengatakan hal buruk tentangku.
Saya tidak akan mentolerir jika ada yang
berbicara buruk tentang anak saya, Rudra!
Apakah kamu mengerti?
Ayo, Rudra!
Kami tidak akan membentuk
aliansi dengan keluarga ini!
Tolong..
- Bu Sulochana, tolong.
Saya minta maaf jika Anda
merasa tidak enak
tetapi Anda salah!
Preesha tidak bermaksud mengatakannya.
Dia biasanya
mengkhawatirkan Devika jadi..
Itu sebabnya dia bilang begitu!
Tidak pernah ada niatnya untuk
menyakitimu atau
mempermalukan RK.
Tolong, lupakan semua ini.
Aku akan meminta maaf kepadamu
jika kamu merasa tidak enak..
Tolong, lupakan semuanya.
Aku juga minta maaf
jika itu menyakitimu!
Setelah mendengar semua ini..
- Tunggu, Bu!
Sebentar.
Preesha benar.
Dia peduli pada Devika.
Dia mengkhawatirkannya.
Jika dia tidak peduli pada Devika,
siapa lagi yang akan peduli?
Dia mencintai Devika.
Percayalah.. Apapun yang ada
di pikiranmu tentang pernikahan ini
Saya tahu semuanya.
Aku mungkin tidak bisa memberikan
semua ini kepada Devika..
Tapi aku akan sangat
mencintainya sehingga
dia bahkan tidak akan
mengingat semua ini..
Dan Anda pasti sudah
mengerti sekarang
mengenai tipe orang
seperti apa saya ini.
Saat aku mencintai seseorang
Saya melakukannya dengan sepenuh hati!
Saya melakukannya dengan sepenuh hati.
Orang itu menjadi hidupku.
Aku tidak akan
mengkhianati hidupku, kan?
Anda tidak perlu takut.
Aku akan membuat Devika bahagia.
Namun jika Anda masih tidak
mempercayai saya maka saya jamin
bahwa aku tidak butuh
uang dari kalian semua..
Aku hanya ingin Devika.
Tolong, RK.. Jangan mencemarkan nama
baik kami dengan mengatakan semua ini.
Aku minta maaf padamu sekali lagi.
Preesha tidak memiliki
masalah dengan pernikahan ini!
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Preesha.
Preesha, beri tahu mereka bahwa
kamu tidak punya masalah dengan mereka.
Ya..
Saya tidak punya masalah dengan mereka!
Mari kita lupakan semuanya.
Ayo lanjutkan ritualnya
dengan gembira!
'Bolehkah aku mengatakan
sesuatu jika kamu tidak keberatan?'
'Kamu harus meminta maaf
kepada RK dan ibunya ..'
'Aku bisa melakukan apa saja untukmu..'
'Di mana kamu akan bertemu mereka?
- Aku akan pergi ke rumah mereka..'
'Apa yang kamu lakukan di sini?'
'Apakah kamu sudah menerima
hubunganku dengan Devika?'
'Ya..'
'Aku telah menerima
hubunganmu dengan Devika..'
'Sebenarnya aku akan
memastikan kalian berdua menikah'
'dengan cara yang agung!'
'Kamu akan menerima
hubungan kita sekarang!'
'Sekarang, aku akan
menjadi adik iparmu!'